# Как добавить в автоакцию все подходящие товары одной кнопкой

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/kz/material/add-all-product-to-autopromotion-with-one-button-kazakhstan
- Идентификатор: A-956
- Обновлено: 2026-05-18T11:08:50.195039Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Казахстана ![🇰🇿](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/c0cfea71-1459-4a21-ac93-3120630d6d31.png.webp)

Чтобы добавить товары в автоакцию, которая уже началась, не обязательно формировать отдельный список, снимать блокировки и вручную менять цены в разделе Цены и скидки.

Если в календаре есть интересная автоакция, вы можете разом включить в неё все подходящие товары. В том числе те, которые раньше блокировали и на которые устанавливали минимальные цены. Это можно сделать нажатием одной кнопки.

1. Перейдите в раздел Товары и цены → [Календарь акций.](https://seller.wildberries.ru/dp-promo-calendar)
2. Выберите нужную автоакцию, которая уже идёт.
3. Нажмите «Настроить список товаров».
4. Кликните «Добавить все подходящие». В следующем окне подтвердите действие.

![img-16_9-b.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/4dd11b11-2fc7-4631-b0ce-2ffee88ee2ee.webp)

На все товары, которые подходят под условия — в том числе те, которые вы раньше исключали через XLSX-файл, — установятся плановые цены, и они попадут в акцию.

> **Важно**
>
> Когда вы добавляете товары в автоакцию через кнопку, настройки блокировок и минимальных цен не отменяются, но игнорируются для автоакции, которую вы выбрали. Дополнительно настраивать блокировки и минимальные цены заново не нужно — после завершения акции они продолжат действовать, как и прежде. При этом цена на товар меняется автоматически — она становится плановой, как указано в условиях автоакции.

В акцию войдут только те товары, которые подходят под условия. Например, если акция создана для продвижения садовой техники и инструментов — попадут только ваши товары из этих категорий.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Почему нет возможности добавить все товары одной кнопкой в запланированную акцию?**
>
> Добавить товары одной кнопкой можно только после старта автоакции и всё время, пока она идёт.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Минимальные цены и блокировки перестанут действовать для других акций?**
>
> Настройки минимальных цен и блокировок перестанут действовать только для той автоакции, которую вы выбрали. Для всех остальных акций они сохранятся.
>
> При этом, как и раньше, минимальная цена и блокировка не отменяют полностью участие в акции — они лишь исключают автоматическое применение скидок.
>
> Товар участвует в автоакции, если его текущая цена со скидкой меньше или равна плановой для этой акции. Даже если вы настроите блокировку и минимальную цену, но при этом текущая цена будет меньше или равна плановой, товар попадёт в акцию после её старта.
>
> После того как вы добавите все товары через кнопку, цены на подходящие товары изменятся автоматически. Они станут плановыми для участия в конкретной автоакции, которую вы выбрали. Если новая цена товара подходит под плановую в другой акции, товар попадёт и в неё.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Если после старта акции сначала повысить цены на товары, а затем добавить их в акцию через кнопку, цены снизятся?**
>
> После того как вы добавите все подходящие товары через кнопку, цены на них снизятся и станут плановыми для конкретной автоакции.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Если товар попадёт в другую акцию, настройки блокировок и минимальных цен изменятся?**
>
> Настройки блокировок и минимальных цен не отменяются и остаются такими, какими вы их установили.
>
> Если после изменения цена товара подойдёт под условия другой акции, товар может в неё попасть и получить преимущества: плашку и продвижение. Никакие дополнительные скидки к цене товара применяться не будут.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Как узнать, какие именно товары попали в акцию?**
>
> Список товаров можно посмотреть в календаре — зайдите в акцию, нажмите «Сформировать файл», а затем «Скачать файл». В акцию добавятся товары:
>
> - подходящие по категориям акции,
> - ранее исключённые из акции через XLSX-файл,
> - заблокированные от участия в автоакциях,
> - с минимальной ценой выше планируемой по акции.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Где можно увидеть изменение цены на товары?**
>
> В разделе Цены и скидки → [История изменений](https://seller.wildberries.ru/discount-and-prices/update-history) отобразятся обновления с наименованием «Установка цены/скидки из календаря акции» — как при установке скидки по обычным акциям.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Изменятся ли цены на товары автоматически после окончания автоакции?**
>
> После завершения автоакций цены не возвращаются автоматически к тем значениям, которые вы установили до участия в акциях. Изменить цены можно в разделе [Цены и скидки](https://seller.wildberries.ru/discount-and-prices). Разберём на примере автоакции для категории «Одежда»:
>
> - Автоакция началась. Под условия участия в ней из ваших товаров попадает платье.
> - Плановая цена на платье по автоакции — 1000 ₽. Минимальная цена, которую вы установили на это платье, — 1500 ₽.
> - Вы добавили все товары в автоакцию через кнопку, в том числе и это платье. Цена автоматически снизилась до плановой, то есть платье стало стоить 1000 ₽. Минимальная цена остаётся прежней — 1500 ₽, но платье все равно участвует в акции, потому что вы добавили его и другие товары через кнопку.
> - Автоакция кончилась. Цены не меняются автоматически: платье стоит 1000 ₽, а минимальная цена по прежнему равна 1500 ₽.
>
> Чтобы повысить стоимость платья, нужно вручную поменять цену на него в разделе [Цены и скидки](https://seller.wildberries.ru/discount-and-prices).

> **Вопрос-ответ**
>
> **Можно ли удалить товары из автоакции, если я передумал в ней участвовать?**
>
> Товары из автоакции всегда можно удалить — установите цены на них выше плановой по акции в разделе [Цены и скидки](https://seller.wildberries.ru/discount-and-prices).
